# Lesson_4.1 GeekBrains
Задание 1.

Приведен код, который позволяет сохранить в
массиве индексы четных элементов другого массива

Сделайте замеры времени выполнения кода с помощью модуля timeit

Попробуйте оптимизировать код, чтобы снизить время выполнения
Проведите повторные замеры

Добавьте аналитику: что вы сделали и почему.

################################################################################################

Задание 2.

Приведен код, который формирует из введенного числа
обратное по порядку входящих в него цифр.
Задача решена через рекурсию

Сделайте замеры времени выполнения кода с помощью модуля timeit

Попробуйте оптимизировать код, чтобы снизить время выполнения
Проведите повторные замеры

Подсказка: примените мемоизацию

Добавьте аналитику: что вы сделали и почему.

#################################################################################################

Задание 3.

Приведен код, формирующий из введенного числа
обратное по порядку входящих в него
цифр и вывести на экран.

Сделайте профилировку каждого алгоритма через cProfile и через timeit

Сделайте вывод, какая из трех реализаций эффективнее и почему.

##################################################################################################

Задание 4.

Приведены два алгоритма. В них определяется число,
которое встречается в массиве чаще всего.

Сделайте профилировку каждого алгоритма через timeit

Попытайтесь написать третью версию, которая будет самой быстрой.
Сделайте замеры и опишите, получилось ли у вас ускорить задачу.

######################################################################################################

Задание 5.*

Приведен наивный алгоритм нахождения i-го по счёту
простого числа (через перебор делителей).

Попробуйте решить эту же задачу,
применив алгоритм "Решето эратосфена" (https://younglinux.info/algorithm/sieve)

Подсказка:
Сравните алгоритмы по времени на разных порядковых номерах чисел:
10, 100, 1000
Опишите результаты, сделайте выводы, где и какой алгоритм эффективнее
Подумайте и по возможности определите сложность каждого алгоритма.



